Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
WALKING ON THIN ICE
BERJALAN DI ATAS AIS NIPIS
DRUG USE ISN’T JUST A MERE DEVIATION BUT A SERIOUS CRIME
PENGGUNAAN DADAH BUKAN SEKADAR PENYELEWENGAN TETAPI JENAYAH YANG BERAT
A SINGLE WRONG CHOICE CAN DESTROY
SATU PILIHAN YANG SALAH BOLEH MEMUSNAH
AN INDIVIDUAL, A FAMILY, AND SOCIETY AS A WHOLE
INDIVIDU, KELUARGA, DAN MASYARAKAT SECARA KESELURUHAN
You actually pulled it off, huh?
Anda sebenarnya telah menariknya, ya?
Congrats.
tahniah.
What's with that face?
Ada apa dengan muka itu?
This is no different from a business. I took it too lightly.
Ini tidak berbeza dengan perniagaan. Saya ambil mudah.
I was lucky this time.
Saya bernasib baik kali ini.
If it weren't for those bastards, I would've failed.
Jika bukan kerana keparat itu, saya akan gagal.
Even if a store has a great product, if people aren't aware,
Walaupun kedai mempunyai produk yang hebat, jika orang tidak sedar,
it just becomes dead stock.
ia hanya menjadi stok mati.
And so, they do discounts and promotions,
Oleh itu, mereka melakukan diskaun dan promosi,
and keep shifting the display to catch people's attention.
dan terus mengalihkan paparan untuk menarik perhatian orang ramai.
You're saying we need to promote?
Awak kata kita perlu promosikan?
Women always talk about drama.
Perempuan selalu cakap pasal drama.
I want junkies to always talk about us.
Saya mahu junkies sentiasa bercakap tentang kita.
A buzz, that's what we need.
Buzz, itulah yang kita perlukan.
It looks like a delivery app ad.
Ia kelihatan seperti iklan apl penghantaran.
Magical Pill — Vaca First purchase: 100 won
Pil Ajaib — Vaca Pembelian pertama: 100 won
Limited sale for ten days.
Jualan terhad selama sepuluh hari.
Don't miss it.
Jangan ketinggalan.
Our word is spreading fast.
Perkataan kami tersebar dengan pantas.
Did you get the link?
Adakah anda mendapat pautan?
Go on, it's only 100 won.
Teruskan, ia hanya 100 won.
- Is it real? - Awesome.
- Adakah ia benar? - Hebat.
Even billionaires love good deals.
Malah jutawan suka tawaran yang baik.
Nobody hates free stuff, right?
Tiada siapa yang membenci barangan percuma, bukan?
And then what?
Dan kemudian apa?
Here you are.
Di sini anda.
We expand our customer base.
Kami mengembangkan pangkalan pelanggan kami.
Attention - a secret deal for returning customers only.
Perhatian - perjanjian rahsia untuk pelanggan yang kembali sahaja.
Refer a friend on repurchase and get double the amount you ordered.
Rujuk rakan tentang pembelian semula dan dapatkan dua kali ganda jumlah yang anda pesan.
A one-time offer. Don't miss it.
Tawaran sekali sahaja. Jangan ketinggalan.
We build our customer base, and when the repurchase rate tops 30%,
Kami membina asas pelanggan kami, dan apabila kadar belian semula mencecah 30%,
that's when we raise the price.
masa tu kita naikkan harga.
By how much? 800k per gram?
dengan berapa banyak? 800k setiap gram?
1 million.
1 juta.
Marketing is all about attracting customers to our shop.
Pemasaran adalah tentang menarik pelanggan ke kedai kami.
What's the essence? Don't be led by change.
Apakah intipatinya? Jangan dipimpin oleh perubahan.
- Instead, create the change.
- Sebaliknya, buat perubahan.
Shall we read it together?
Sama-sama kita baca?
There's something I learned while working at the bank.
Ada sesuatu yang saya pelajari semasa bekerja di bank.
Marketing isn't about following change.
Pemasaran bukan tentang mengikuti perubahan.
It's about creating it.
Ini tentang menciptanya.
Welcome.
Selamat datang.
Thank you.
terima kasih.
You look so young today.
Anda kelihatan sangat muda hari ini.
Nice to see you again.
Gembira dapat berjumpa lagi.
Damn, is it jammed again?
Alamak, adakah ia tersekat lagi?
Wow!
Wah!
What are you, woman?
Apa awak, wanita?
Were you the salesperson of the month or something?
Adakah anda jurujual bulan itu atau sesuatu?
Pretty much.
cukup banyak.
9.5 million in total.
9.5 juta kesemuanya.
You get...
Anda mendapat...
6.65 million won.
6.65 juta won.
And I get 2.85 million won. Nice round numbers.
Dan saya mendapat 2.85 juta won. Nombor bulat yang bagus.
Why did you quit?
Kenapa awak berhenti?
Because I was a high school graduate.
Sebab saya lepasan sekolah menengah.
Hi.
Hai.
Is your mother home?
Adakah ibu anda pulang?
EPISODE 5
EPISOD 5
Oh, thank you.
Oh, terima kasih.
You remember me, right? I came to catch a thief.
Awak ingat saya kan? Saya datang untuk menangkap pencuri.
Yes.
ya.
Did you catch him?
Adakah anda menangkapnya?
Yeah, but we couldn't find the stolen goods.
Ya, tetapi kami tidak menemui barang yang dicuri.
Looks like someone snatched them in between.
Kelihatan seseorang merampas mereka di antara.
Do you know anyone...
Adakah anda kenal sesiapa...
...called James?
... dipanggil James?
Nice new car,
kereta baru yang bagus,
just like the lawyer you introduced me to.
sama seperti peguam yang awak kenalkan kepada saya.
I delayed the urine test,
Saya menangguhkan ujian air kencing,
bleached and waxed like you said, and my results came back negative.
diluntur dan disapu seperti yang anda katakan, dan keputusan saya kembali negatif.
How can you be so perfect?
Bagaimana anda boleh menjadi begitu sempurna?
My after-sales service is on point.
Perkhidmatan selepas jualan saya adalah tepat.
Yes, I've heard of him.
Ya, saya pernah mendengar tentang dia.
He worked at Medusa. I did part-time cleaning there.
Dia bekerja di Medusa. Saya melakukan pembersihan sambilan di sana.
I'm sure you knew, right?
Saya pasti anda tahu, bukan?
- So, no personal connection? - Pretty much.
- Jadi, tiada hubungan peribadi? - Cukup banyak.
I was a cleaner, and he was much higher up.
Saya seorang pembersih, dan dia lebih tinggi.
I thought so too.
Saya pun fikir begitu.
But how can your number be on James's call log?
Tetapi bagaimana nombor anda boleh ada pada log panggilan James?
Oh, there was this one time.
Oh, ada sekali ini.
I found his phone and returned it to him.
Saya mencari telefonnya dan mengembalikannya kepadanya.
He had two phones.
Dia mempunyai dua telefon.
I think most of the managers were the same.
Saya fikir kebanyakan pengurus adalah sama.
I picked one up while cleaning.
Saya mengambil satu ketika membersihkan.
So you quitting on the day James disappeared is...
Jadi anda berhenti pada hari James menghilang adalah...
- ...just a coincidence? - Did he?
- ... hanya kebetulan? - Adakah dia?
Yes.
ya.
- You're about 165 cm tall, right? - How'd you know?
- Tinggi awak kira-kira 165 cm, kan? - Bagaimana awak tahu?
I have good eyes.
Saya mempunyai mata yang baik.
Tell me about what you did on the 22nd.
Beritahu saya tentang apa yang anda lakukan pada 22hb.
Why?
kenapa?
There's a suspect we think was working with James.
Ada seorang suspek yang kami rasa bekerja dengan James.
You kind of... look like her.
Awak macam... nampak macam dia.
Even the scarf is similar to that one.
Tudung pun serupa dengan yang tu.
Nice. Simple and handy.
bagus. Mudah dan berguna.
So, are you working alone?
Jadi, adakah anda bekerja sendiri?
I have a partner who'll be quitting soon.
Saya mempunyai pasangan yang akan berhenti tidak lama lagi.
You're not sad, are you?
Awak tak sedih kan?
Damn, nice shot!
Alamak, pukulan yang bagus!
My partner's pretty capable. Works hard and does well.
Pasangan saya cukup berkebolehan. Bekerja keras dan melakukannya dengan baik.
A potential decoy if needed.
Umpan yang berpotensi jika diperlukan.
Then convince otherwise.
Kemudian yakinkan sebaliknya.
Nice shot!
pukulan yang bagus!
I went from the hospital to my job. You can check if you want.
Saya pergi dari hospital ke tempat kerja saya. Anda boleh menyemak jika anda mahu.
What about that scarf?
Bagaimana dengan selendang itu?
Bought it at the station for 10,000 won. The store's still there.
Membelinya di stesen dengan harga 10,000 won. Kedai masih ada.
- So this isn't you? - No, it's not.
- Jadi ini bukan awak? - Tidak, bukan.
My apologies. I thought you and James were close.
saya minta maaf. Saya fikir awak dan James rapat.
Even ran a background check on you.
Malah menjalankan pemeriksaan latar belakang pada anda.
And as you just mentioned,
Dan seperti yang anda sebutkan tadi,
I found out your husband's very ill.
Saya dapati suami awak sakit teruk.
Medical bills seemed hefty.
Bil perubatan nampak banyak.
Definitely not enough to be covered working part-time
Pasti tidak cukup untuk dilindungi bekerja sambilan
at a supermarket.
di sebuah pasaraya.
I borrowed money from all over!
Saya meminjam wang dari seluruh dunia!
Why are you asking me this? Did I do something wrong?
Kenapa awak tanya saya ni? Adakah saya melakukan sesuatu yang salah?
No, no. Just routine questions.
Tidak, tidak. Hanya soalan rutin.
Occupational habit.
Tabiat pekerjaan.
- I need the restroom. - Sure, go ahead.
- Saya perlukan tandas. - Sudah tentu, teruskan.
Plum extract? Did you make this yourself?
Ekstrak plum? Adakah anda membuat ini sendiri?
Yes.
ya.
Very frugal of you.
Sangat jimat awak.
Why would someone like you do that?
Mengapa seseorang seperti anda berbuat demikian?
Do what?
buat apa?
Kim Minwoo, the other manager at Medusa.
Kim Minwoo, pengurus lain di Medusa.
You called him to the restroom,
Anda memanggilnya ke tandas,
and like... took your clothes off.
dan seperti... menanggalkan pakaian awak.
Just a moment.
sekejap sahaja.
Ma'am.
Puan.
Here's what I think.
Inilah yang saya fikirkan.
No one starts out at rock bottom.
Tiada siapa yang bermula di dasar batu.
Life just puts you there.
Kehidupan hanya meletakkan anda di sana.
Stealing out of greed versus stealing for your family...
Mencuri kerana tamak berbanding mencuri untuk keluarga anda...
At first, they seem very different.
Pada mulanya, mereka kelihatan sangat berbeza.
But in the end, it's the same.
Tetapi pada akhirnya, ia sama.
Both are theft, all the same.
Kedua-duanya adalah kecurian, semuanya sama.
Making someone yours is easy.
Menjadikan seseorang milik anda adalah mudah.
Find their weakness and stoke their desires.
Cari kelemahan mereka dan cetuskan keinginan mereka.
Once a craving is filled, people can never go back.
Apabila keinginan dipenuhi, orang tidak boleh kembali.
Speaking from experience?
Bercakap dari pengalaman?
Be honest, and I'll make sure your family never knows.
Jujurlah, dan saya akan pastikan keluarga anda tidak tahu.
Well, the truth is...
Nah, kebenarannya adalah...
I used to raise a dog.
Saya pernah memelihara seekor anjing.
The poor thing couldn't fit in anywhere, so I took care of it.
Benda malang itu tidak boleh muat di mana-mana, jadi saya uruskannya.
I fed it and gave it attention. Soon, it was ready to die for me.
Saya menyuapnya dan memberi perhatian. Tidak lama kemudian, ia bersedia untuk mati untuk saya.
You know... loyalty.
Awak tahu... kesetiaan.
Did it die for you?
Adakah ia mati untuk anda?
Nice shot.
Pukulan yang bagus.
Pretty much.
cukup banyak.
We got high and ran into a problem.
Kami menjadi tinggi dan menghadapi masalah.
Nothing big, just a few candies. Then one guy overdosed, right?
Tiada apa-apa yang besar, hanya beberapa gula-gula. Kemudian seorang lelaki terlebih dos, bukan?
Cops came, and I thought we were all screwed.
Polis datang, dan saya fikir kita semua kacau.
But only the dog took the fall.
Tetapi hanya anjing yang mengambil kejatuhan.
Only he ended up in jail. Nice and neat.
Hanya dia yang berakhir di penjara. Bagus dan kemas.
Hope he's doing all right.
Harap dia baik-baik saja.
Hey, get me some water.
Hei, ambilkan saya air.
He said there's an easier way to make big money.
Dia berkata ada cara yang lebih mudah untuk membuat wang besar.
That they even take people in their thirties and forties.
Bahawa mereka juga mengambil orang dalam usia tiga puluhan dan empat puluhan.
He was the guy who called in the hookers.
Dia adalah lelaki yang memanggil pelacur.
But when it came down to it, I just couldn't.
Tetapi apabila ia berlaku, saya tidak boleh.
I kept thinking of my daughter.
Saya terus memikirkan anak perempuan saya.
I said no, and he suddenly jumped onto me.
Saya berkata tidak, dan dia tiba-tiba melompat ke arah saya.
My family doesn't know it.
Keluarga saya tidak mengetahuinya.
How would my husband and my girl think of me?
Bagaimanakah pendapat suami dan anak perempuan saya tentang saya?
I have to keep this a secret. Forever.
Saya perlu merahsiakan perkara ini. Selamanya.
I'm begging you.
Saya merayu awak.
Excuse me, I need the restroom...
Maaf, saya perlukan tandas...
Wait, my partner's got constipation. It's really bad.
Tunggu, pasangan saya mengalami sembelit. Memang teruk.
Could I get another glass of water?
Bolehkah saya mendapatkan segelas air lagi?
Wait, um...
Tunggu, um...
Are you alright?
awak sihat ke?
Is everything...
Adakah segalanya...
Sorry, I have diarrhea.
Maaf, saya mengalami cirit-birit.
Not constipation?
Bukan sembelit?
Both. Constipation and diarrhea.
Kedua-duanya. Sembelit dan cirit-birit.
You really found nothing?
Anda benar-benar tidak menemui apa-apa?
Nope.
Tidak.
Nothing related to James?
Tiada kaitan dengan James?
No money, no drugs, nothing?
Tiada wang, tiada dadah, tiada apa-apa?
No, nothing at all.
Tidak, tiada langsung.
You still suspect her?
Anda masih mengesyaki dia?
Making gochujang stew?
Membuat rebusan gochujang?
Chop up some veggies and throw them in.
Potong beberapa sayuran dan masukkannya.
Mom.
mak.
In my hometown, gochujang stew is a special dish.
Di kampung halaman saya, rebusan gochujang adalah hidangan istimewa.
- Mom? - Yeah.
- Ibu? - Ya.
Why are you dazed out?
Kenapa awak terpinga-pinga?
Sorry.
Maaf.
You've been like this ever since the police came.
Awak macam ni sejak polis datang.
I must've been shaken. The police came into our house!
Saya pasti terguncang. Polis masuk ke rumah kami!
I hope they catch the culprit soon, right?
Saya harap mereka segera menangkap pelakunya, bukan?
Mom, can a person be both really good and really bad?
Ibu, bolehkah seseorang itu benar-benar baik dan benar-benar buruk?
Huh?
Hah?
We get along well, she's funny, and she's very caring.
Kami bergaul baik, dia kelakar, dan dia sangat mengambil berat.
But sometimes, she's very mean and dark.
Tetapi kadang-kadang, dia sangat jahat dan gelap.
- Dark? - Yeah.
- Gelap? - Ya.
It's hard to explain.
Sukar untuk dijelaskan.
Anyway, she really confuses me.
Bagaimanapun, dia benar-benar mengelirukan saya.
Is she a good or bad person?
Adakah dia seorang yang baik atau jahat?
Should I like her? Or should I hate her?
Patut ke aku suka dia? Atau patutkah saya membencinya?
I was suspicious too. But her record's clean,
Saya pun curiga. Tetapi rekodnya bersih,
she has a good reputation, and is devoted to her sick husband.
dia mempunyai reputasi yang baik, dan berbakti kepada suaminya yang sakit.
The more I see it, the more I feel we were wrong.
Semakin saya melihatnya, semakin saya rasa kita salah.
My uncle passed from pancreatic cancer too.
Pakcik saya juga menghidap kanser pankreas.
I saw how much my cousin's family suffered.
Saya melihat betapa menderitanya keluarga sepupu saya.
You're just wishing she was clean.
Anda hanya berharap dia bersih.
We can't get a warrant without solid evidence.
Kita tidak boleh mendapatkan waran tanpa bukti kukuh.
James is in hiding too.
James juga bersembunyi.
How about we focus on Phantom again?
Bagaimana kalau kita fokus pada Phantom sekali lagi?
They could be pretending to have lost their drugs.
Mereka boleh berpura-pura kehilangan dadah mereka.
No, that's not it.
Tidak, bukan itu sahaja.
There it is. Your all-seeing eye.
Itu dia. Matamu yang maha melihat.
Did you know people call you the shaman?
Adakah anda tahu orang memanggil anda bomoh?
What's your sixth sense telling you?
Apa yang deria keenam awak beritahu awak?
If your kid were starving to death,
Jika anak anda mati kelaparan,
you'd do anything to feed them, even steal.
anda akan melakukan apa sahaja untuk memberi mereka makan, malah mencuri.
So you think Kang Eunsoo is the same?
Jadi awak rasa Kang Eunsoo pun sama?
My experiences tell me
Pengalaman saya memberitahu saya
that desperate people are the scariest and the most ruthless.
bahawa orang yang terdesak adalah yang paling menakutkan dan paling kejam.
If you put it that way, I can't disagree.
Jika anda meletakkannya seperti itu, saya tidak boleh tidak bersetuju.
That's how crime starts. Then it spreads.
Begitulah jenayah bermula. Kemudian ia merebak.
Like zombies. With no vaccine or cure.
Macam zombi. Tanpa vaksin atau penawar.
Once bitten, you can't go back. You just keep doing it.
Sekali digigit, tak boleh balik. Awak teruskan saja.
On and on.
Dan seterusnya.
Those who get bitten go on to bite others.
Mereka yang digigit terus menggigit orang lain.
People are...
Orang ramai adalah...
...like this cube.
... seperti kiub ini.
Most of the time, we only see one side.
Selalunya, kita hanya melihat sebelah pihak.
But everyone has other sides too.
Tetapi setiap orang mempunyai sisi lain juga.
Just because they have a dark side doesn't mean they're not them, right?
Hanya kerana mereka mempunyai sisi gelap tidak bermakna mereka bukan mereka, bukan?
What if you erase that darkness?
Bagaimana jika anda memadamkan kegelapan itu?
That means they're not the same, right?
Itu bermakna mereka tidak sama, bukan?
So, all sides are authentic?
Jadi, semua pihak adalah sahih?
That's how I see it. People have different sides.
Begitulah saya melihatnya. Orang mempunyai sisi yang berbeza.
Mom, I had the cube solved!
Ibu, saya telah menyelesaikan masalah ini!
Just solve it again.
Selesaikan sahaja lagi.
What about you?
Bagaimana dengan awak?
Do you have a dark side too?
Adakah anda mempunyai sisi gelap juga?
Huh?
Hah?
The man the police are after...
Lelaki yang dikejar polis...
James is the bad guy, and not you, right?
James adalah orang jahat, dan bukan anda, bukan?
Once a craving is filled, people can never go back.
Apabila keinginan dipenuhi, orang tidak boleh kembali.
I used to raise a dog.
Saya pernah memelihara seekor anjing.
The poor thing couldn't fit in anywhere, so I took care of it.
Benda malang itu tidak boleh muat di mana-mana, jadi saya uruskannya.
I fed it and gave it attention.
Saya menyuapnya dan memberi perhatian.
I used to raise a dog.
Saya pernah memelihara seekor anjing.
The poor thing couldn't fit in...
Yang malang itu tidak boleh muat...
The poor thing couldn't fit in anywhere, so I took care of it.
Benda malang itu tidak boleh muat di mana-mana, jadi saya uruskannya.
Making someone yours is easy.
Menjadikan seseorang milik anda adalah mudah.
Find their weakness and stoke their desires.
Cari kelemahan mereka dan cetuskan keinginan mereka.
PERSONAL INFORMATION
MAKLUMAT PERIBADI
STRUGGLING WITH HER HUSBAND'S CANCER TREATMENT BILLS
BERJUANG DENGAN BIL RAWATAN KANSER SUAMINYA
A thief that can be forgiven, or not.
Pencuri yang boleh dimaafkan, atau tidak.
Which one are you?
awak yang mana satu?
James is the bad guy, and not you, right?
James adalah orang jahat, dan bukan anda, bukan?
NEW MESSAGE
MESEJ BARU
DK
DK
HELLO, I'M A NOOBIE. HOW CAN I BUY?
HELLO, SAYA NOOBIE. BAGAIMANA SAYA BOLEH BELI?
Not much more to go.
Tidak banyak lagi yang perlu dilalui.
Just until two hundred million.
Hanya sehingga dua ratus juta.
Yes, then I'll quit.
Ya, kemudian saya akan berhenti.
Transfer the payment to the account below,
Pindahkan bayaran ke akaun di bawah,
and we'll ship it to the address you want.
dan kami akan menghantarnya ke alamat yang anda mahukan.
HIGH-RISK ANTICANCER DRUG BAEK DOJIN
UBAT ANTIKKANS BERISIKO TINGGI BAEK DOJIN
Don't be shocked by that. I recommend you shave your head.
Jangan terkejut dengan itu. Saya mengesyorkan anda mencukur kepala anda.
No matter how expensive, it won't stop your hair loss.
Tidak kira berapa mahal, ia tidak akan menghalang keguguran rambut anda.
Not so expensive with insurance, right?
Tidak begitu mahal dengan insurans, bukan?
You're new to this, huh? Didn't you know?
Anda baru mengenali ini, ya? awak tak tahu ke?
Insurance doesn't cover it.
Insurans tidak menanggungnya.
Hey...
Hei...
For me?
untuk saya?
I... got the job.
Saya... mendapat kerja itu.
You passed? Really? That's amazing!
Anda lulus? Betul ke? Itu menakjubkan!
Congratulations!
tahniah!
Cheers!
Cheers!
Oh, wow!
Oh, wow!
Thank you... so much.
Terima kasih... sekian.
It's not like I did anything.
Ia tidak seperti saya melakukan apa-apa.
Your parents must be so proud.
Ibu bapa anda pasti sangat bangga.
You know what?
Awak tahu tak?
They say the hardest thing is living diligently.
Mereka mengatakan perkara yang paling sukar ialah hidup dengan tekun.
You pulled it off, Donghyun.
Anda telah menariknya, Donghyun.
Your little brother's lucky to have someone like you.
Adik bertuah dapat orang macam awak.
I just wanted... to live, you know?
Saya hanya mahu... untuk hidup, anda tahu?
Are we still in contact with that money-grubber?
Adakah kita masih berhubung dengan penyedut wang itu?
Oh, right.
Oh, betul.
Get him to figure out who they are and how many.
Minta dia mengetahui siapa mereka dan berapa ramai.
Why so serious?
Kenapa serius sangat?
What? Loan interest rates?
apa? Kadar faedah pinjaman?
No, it's nothing.
Tidak, bukan apa-apa.
What about Kang Eunsoo?
Bagaimana dengan Kang Eunsoo?
I checked with her husband's family and friends.
Saya periksa dengan keluarga dan rakan suaminya .
She really did borrow money.
Dia benar-benar meminjam wang.
And the scarf is a common one too.
Dan selendang itu juga biasa.
Yeah?
ya?
What about her alibi?
Bagaimana dengan alibinya?
Here's the SD card.
Inilah kad SD.
Her neighbor's dashcam showed her entering the house.
Dashcam jirannya menunjukkan dia masuk ke dalam rumah.
But no footage of her leaving.
Tetapi tiada rakaman dia pergi.
It's a redevelopment zone, so there were no surveillance cameras.
Ia adalah zon pembangunan semula, jadi tiada kamera pengawasan.
Watching porn?
Menonton lucah?
Look. Doesn't this look like her?
Tengok. Tidakkah ini kelihatan seperti dia?
She's all covered up here. It's hard to tell.
Dia semua berselindung di sini. Sukar untuk diceritakan.
My gut says yes, but there's no concrete proof.
Hati saya berkata ya, tetapi tidak ada bukti konkrit.
Why are you even here, anyway?
Kenapa awak ada di sini?
I canceled my leave.
Saya membatalkan cuti saya.
What's up? I thought you had nothing special.
apa khabar? Saya fikir anda tidak mempunyai apa-apa yang istimewa.
Trespassing cases. Three times in the same neighborhood.
Kes pencerobohan. Tiga kali dalam kejiranan yang sama.
Witness statements and descriptions all point to the same guy.
Kenyataan dan penerangan saksi semuanya menunjuk kepada lelaki yang sama.
But it's strange.
Tapi pelik.
Nothing was stolen and nobody was hurt.
Tiada apa-apa yang dicuri dan tiada siapa yang cedera.
Weird.
pelik.
Exactly. It's illegal trespassing, so we have to investigate.
Tepat sekali. Ia adalah pencerobohan haram, jadi kita perlu menyiasat.
But there's no damage, no clues, nothing.
Tetapi tidak ada kerosakan, tiada petunjuk, tiada apa-apa.
It's frustrating. I can't figure out the motive.
Ia mengecewakan. Saya tidak dapat mengetahui motifnya.
Maybe he's searching...
Mungkin dia sedang mencari...
What?
apa?
What's going on?
Apa yang berlaku?
Kang Eunsoo, you're under arrest for drug trafficking.
Kang Eunsoo, awak ditahan kerana mengedar dadah.
You have the right to remain silent and the right to an attorney.
Anda mempunyai hak untuk berdiam diri dan berhak mendapat peguam.
Anything you say may be used against you in court.
Apa sahaja yang anda katakan boleh digunakan untuk menentang anda di mahkamah.
Let's go.
jom pergi.
- Wait! - Eunsoo!
- Tunggu! - Eunsoo!
How could you? Are you insane?
Bagaimana anda boleh? Adakah anda gila?
- She sold drugs. - How could a mom sell drugs?
- Dia menjual dadah. - Bagaimanakah seorang ibu boleh menjual dadah?
Oh my god...
Ya tuhanku...
Sua...
awak...
You were the bad person.
Anda adalah orang yang jahat.
Sua, let me explain. It's not like that.
Sua, biar saya terangkan. bukan macam tu.
Sua! Sua! Sua!
milik anda! milik anda! milik anda!
Mrs. Kang.
Puan Kang.
Mrs. Kang!
Puan Kang!
Kang Eunsoo!
Kang Eunsoo!
How unlike you, dozing off in front of money.
Tidak seperti anda, mengantuk di hadapan wang.
Did something happen?
Adakah sesuatu berlaku?
Our job is all about caution, from start to finish.
Tugas kami adalah tentang berhati-hati, dari awal hingga akhir.
Selling is different from using.
Menjual berbeza dengan menggunakan.
If you're caught, it's straight to prison.
Jika anda ditangkap, ia terus ke penjara.
Don't hide anything, or stab me in the back.
Jangan sembunyikan apa-apa, atau tikam saya dari belakang.
I won't let you slide twice.
Saya tidak akan membiarkan anda meluncur dua kali.
I understand.
saya faham.
I guess I should tell him.
Saya rasa saya patut beritahu dia.
Actually...
Sebenarnya...
You wear size 240, right?
Awak pakai saiz 240 kan?
I got these for you.
Saya ada ini untuk awak.
Go on, open it.
Pergi, buka.
You lost your sneakers that day.
Anda kehilangan kasut anda hari itu.
They looked worn out to be used anyway.
Mereka kelihatan lesu untuk digunakan pula.
I just wore it cuz it was comfy.
Saya hanya memakainya kerana ia selesa.
I have nowhere to wear this to. You should've cashed me instead.
Saya tidak mempunyai tempat untuk memakai ini. Awak sepatutnya tunaikan saya.
Gosh. You and your love for money...
Astaga. Anda dan cinta anda untuk wang...
Then don't wear them. Just keep them.
Kemudian jangan memakainya. Simpan sahaja mereka.
It'll give you confidence knowing you have them.
Ia akan memberi anda keyakinan mengetahui anda memilikinya.
The rich and the poor's perception of money is different.
Persepsi orang kaya dan orang miskin terhadap wang adalah berbeza.
The poor only think of chasing money.
Orang miskin hanya berfikir untuk mengejar wang.
But the rich think of how to use it.
Tetapi orang kaya memikirkan cara menggunakannya.
I think too, okay?
Saya fikir juga, okay?
My husband's hospital bills, the loans, Sua's tuition, academy fees...
Bil hospital suami saya, pinjaman, tuisyen Sua, yuran akademi...
What about you?
Bagaimana dengan awak?
Don't you want anything for yourself?
Adakah anda tidak mahu apa-apa untuk diri sendiri?
It won't take long until we hit your target.
Ia tidak akan mengambil masa lama sehingga kami mencapai sasaran anda.
You'll soon hand over the leftover pills and be done.
Anda tidak lama lagi akan menyerahkan pil yang tinggal dan selesai.
Back to minimum wage, two or three jobs,
Kembali kepada gaji minimum, dua atau tiga pekerjaan,
nursing your husband, sending your kid to school. Can you do that?
menyusukan suami anda, menghantar anak anda ke sekolah. Bolehkah anda berbuat demikian?
But I can't keep doing this forever.
Tetapi saya tidak boleh terus melakukan ini selama-lamanya.
- Why not? - Because it's wrong.
- Kenapa tidak? - Kerana ia salah.
Who in the world gets rich just by doing good?
Siapa di dunia ini menjadi kaya hanya dengan berbuat baik?
You're wasting your talent.
Anda mensia-siakan bakat anda.
I think you can really shine in this field.
Saya fikir anda benar-benar boleh bersinar dalam bidang ini.
Think about it. What do you really want?
Fikir-fikirkanlah. Apa yang anda mahukan sebenarnya?
CONGRATULATIONS! HERE'S A BIRTHDAY COUPON!
TAHNIAH! INI ADA KUPON HARI LAHIR!
Heading to the hospital? Get up, I'll take you.
Menuju ke hospital? Bangun, saya akan bawa awak.
CERTIFICATE OF APPOINTMENT
SIJIL PELANTIKAN
ACADEMIC AWARD
ANUGERAH AKADEMIK
You really want to eat at this hour? It'll all go to fat.
Anda benar-benar mahu makan pada jam ini? Semuanya akan menjadi gemuk.
She's hungry after cram school.
Dia lapar selepas tamat sekolah.
You're not the only one.
Anda bukan seorang sahaja.
- Lady, make me a decaf coffee. - Sure.
- Puan, buatkan saya kopi tanpa kafein. - Pasti.
CRIMINAL LAW LECTURE
KULIAH UNDANG-UNDANG JENAYAH
EXCELLENCE AWARD YOON JINHEE
ANUGERAH KECEMERLANGAN YOON JINHEE
The grand prize went to Sua, right?
Hadiah utama dapat Sua kan?
Isn't she one of the top students?
Bukankah dia antara pelajar terbaik?
Not the top. She barely made the top 20.
Bukan bahagian atas. Dia hampir tidak mencapai 20 teratas.
That's pretty good for someone doing art.
Itu cukup bagus untuk seseorang yang melakukan seni.
How come she's good at everything?
Kenapa dia pandai dalam semua perkara?
She even started drawing later than you.
Dia juga mula melukis lewat daripada anda.
If she had rich parents, she'd have been unstoppable.
Jika dia mempunyai ibu bapa yang kaya, dia pasti tidak dapat dihalang.
Didn't I tell you to go to an art academy?
Bukankah saya memberitahu anda pergi ke akademi seni?
After-school lessons can't beat academy education.
Pelajaran selepas sekolah tidak dapat mengalahkan pendidikan akademi.
- Switch now, and... - No!
- Tukar sekarang, dan... - Tidak!
Oh, what I meant is...
Oh, apa yang saya maksudkan ialah...
The art teacher is better than the academy teachers.
Guru seni lebih baik daripada guru akademi.
Sua beat the academy students and is entering the city contest.
Sua menewaskan pelajar akademi dan menyertai pertandingan bandar.
What? Where?
apa? di mana?
The city art contest?
Pertandingan seni bandar?
Yeah! The art tutor recommended me.
Yeah! Tutor seni mengesyorkan saya.
And my HR teacher is into art.
Dan guru HR saya menceburi bidang seni.
I wish he were our real school teacher.
Saya harap dia adalah guru sekolah kita yang sebenar.
He even graduated top of his art college. I've never met anyone like that.
Dia juga menamatkan pengajian tinggi di kolej seninya. Saya tidak pernah bertemu orang seperti itu.
- Like what? - You know...
- Seperti apa? - Awak tahu...
He's just perfect. Flawless. He's amazing.
Dia hanya sempurna. Tanpa cacat cela. Dia luar biasa.
Sua, are you sure you won't go to an art academy?
Sua, adakah anda pasti anda tidak akan pergi ke akademi seni?
I got a bonus payment.
Saya mendapat bayaran bonus.
If you want to go to arts high, prep starts this winter break.
Jika anda ingin pergi ke seni tinggi, persediaan bermula pada cuti musim sejuk ini.
My answer's still a no.
Jawapan saya masih tidak.
Do you know how much the tuition is?
Adakah anda tahu berapa banyak tuisyen?
It's ten million won a year.
Ia adalah sepuluh juta won setahun.
You won't go? Or you can't go?
Anda tidak akan pergi? Atau anda tidak boleh pergi?
I really wish you would act your age.
Saya sangat berharap anda akan bertindak seusia anda.
A girl who only thinks of herself, and not money or parents.
Seorang gadis yang hanya memikirkan dirinya sendiri, dan bukan wang atau ibu bapa.
C'mon, who gets to live how they want?
Ayuh, siapa yang boleh hidup seperti yang mereka mahukan?
- Definitely not you, Mom. - Sua...
- Sudah tentu bukan awak, Ibu. - Sua...
- What's that vibration? - Huh?
- Apakah getaran itu? - Hah?
Your phone's here, but there's another vibration.
Telefon anda ada di sini, tetapi ada getaran lain.
Weird. Isn't it yours?
pelik. Bukankah ia milik anda?
My phone's not on vibrate mode.
Telefon saya tidak dalam mod getaran.
Hello, ma'am.
Hello, puan.
I'm from High River City.
Saya dari High River City.
Come by and see our new model home.
Datang dan lihat rumah model baharu kami.
We're giving away a microwave by raffle.
Kami memberikan microwave melalui undian.
Thank you, but we're okay.
Terima kasih, tetapi kami okay.
Mom, they have giveaways. Let's go look.
Ibu, mereka ada hadiah. Jom pergi tengok.
The living room is a four-bay layout with cross-ventilation and an extended balcony.
Ruang tamu adalah susun atur empat ruang dengan pengudaraan silang dan balkoni yang dilanjutkan.
Wow, it's really nice!
Wah, memang sedap!
- Can I sit here? - Of course.
- Bolehkah saya duduk di sini? - Sudah tentu.
Thank you.
terima kasih.
The master bedroom was designed to look like a resort,
Bilik tidur utama direka bentuk untuk kelihatan seperti sebuah resort,
with en-suite bath, powder room, and walk-in closet.
dengan bilik mandi en suite, bilik bedak, dan bilik almari pakaian.
If you'll step out to the kitchen,
Jika anda akan melangkah keluar ke dapur,
it's separated with sliding doors,
ia dipisahkan dengan pintu gelangsar,
and fits a double-door fridge and a kimchi fridge...
dan muat peti sejuk dua pintu dan peti sejuk kimchi...
Mom, this place is amazing.
Ibu, tempat ini menakjubkan.
It's a solid 115.7㎡ unit. Very well made.
Ia adalah unit 115.7ã¡ yang kukuh. Sangat baik dibuat.
The price is at 1.28 billion won.
Harganya ialah 1.28 bilion won.
That might be out of our range.
Itu mungkin di luar jangkauan kami.
Mom, this is so comfortable.
Ibu, ini sangat selesa.
Mom, I'm hungry. When's dinner?
Ibu, saya lapar. Bila makan malam?
Soon. Dad will be home soon.
Tidak lama lagi. Ayah akan pulang tidak lama lagi.
Sua, I'm home!
Anda, saya pulang!
Welcome back.
Selamat kembali.
What's this? Bungeoppang?
Apa ini? Bungeoppang?
You said you were craving them a few days ago.
Anda berkata anda mengidam mereka beberapa hari yang lalu.
Wow, what's all this?
Wah, apa semua ini?
Welcome home.
Selamat pulang.
You made all this yourself?
Awak buat semua ni sendiri?
Yes, because it's a special day.
Ya, kerana ia adalah hari yang istimewa.
- Pour me as well. - Sure.
- Tuangkan saya juga. - Pasti.
Sua, I'm a lucky man, right?
Sua, saya lelaki yang bertuah kan?
Yes, yes.
Ya, ya.
You should find a man like your mom, okay?
Awak patut cari lelaki seperti ibu awak, okay?
That didn't sound right.
Bunyinya tidak betul.
Thank you very much.
Terima kasih banyak-banyak.
- Cheers!
- Ceria!
- To our beautiful night!
- Untuk malam kami yang indah!
Mmm, delicious.
Mmm, sedap.
- Thank you for the meal. - Enjoy.
- Terima kasih atas hidangannya. - Nikmati.
Let's dig in!
Mari kita mendalami!
It's really good!
Ia sangat bagus!
- I heard you got a boyfriend. - No.
- Saya dengar awak ada teman lelaki. - Tidak.
Ma'am?
Puan?
Uh, ma'am?
Eh, puan?
- I'm sorry. - It's fine.
- Saya minta maaf. - Tidak mengapa.
How much loan can we take for this house?
Berapa banyak pinjaman yang boleh kita ambil untuk rumah ini?
The police called you?
Polis panggil awak?
Yeah. They didn't say why, and just asked
Ya. Mereka tidak memberitahu mengapa, dan hanya bertanya
if I'd lent Eunsoo money.
kalau saya pinjamkan duit Eunsoo.
When I said yes, they just hung up.
Apabila saya berkata ya, mereka hanya menutup telefon.
I was worried, so I asked Eunsoo the other day when we met.
Saya bimbang, jadi saya bertanya kepada Eunsoo pada hari lain ketika kami bertemu.
She said it was a misunderstanding and wouldn't give details.
Dia berkata ia adalah salah faham dan tidak akan memberikan butiran.
I hope it's nothing serious.
Saya harap ia tidak serius.
Sorry, it's a habit.
Maaf, itu kebiasaan.
- Yeoju. - Yes?
- Yeoju. - Ya?
You said Eunsoo borrowed money all over, right?
Awak kata Eunsoo pinjam duit semua kan?
Any idea about how much in total?
Sebarang idea tentang jumlah keseluruhan?
Everyone, take your seats.
Semua orang, duduklah.
Not to alarm you, but something unpleasant happened today.
Bukan untuk mencemaskan anda, tetapi sesuatu yang tidak menyenangkan berlaku hari ini.
Someone lost their money. Does anyone know anything?
Seseorang kehilangan wang mereka. Adakah sesiapa tahu apa-apa?
If you speak up now, there'll be no disciplinary action.
Jika anda bersuara sekarang, tiada tindakan tatatertib akan dikenakan.
Come see me privately if you know something.
Datang berjumpa saya secara peribadi jika anda tahu sesuatu.
- Okay? - Yes, miss.
- Okay? - Ya, Cik.
End of homeroom.
Tamat bilik rumah.
Let's start with Hyeseon's piece.
Mari kita mulakan dengan karya Hyeseon.
Hyeseon relies on lines more than planes.
Hyeseon lebih bergantung pada talian berbanding kapal terbang.
That can flatten the form and kill the depth.
Itu boleh meratakan bentuk dan membunuh kedalaman.
Rather than tracing with lines,
Daripada mengesan dengan garisan,
use planes to portray it more naturally.
gunakan pesawat untuk menggambarkannya dengan lebih semula jadi.
Next, Jinhee.
Seterusnya, Jinhee.
I love that your white highlights aren't overdone.
Saya suka bahawa sorotan putih anda tidak berlebihan.
Well done.
Syabas.
But overall, the sense of distance is weak.
Tetapi secara keseluruhan, deria jarak adalah lemah.
Let's look at Sua's work.
Jom tengok hasil kerja Sua.
Like Sua, think carefully about the space between objects,
Seperti Sua, fikirkan dengan teliti tentang ruang antara objek,
and vary how you render them.
dan pelbagaikan cara anda memberikannya.
See? The space breathes better, right?
Nampak? Ruang bernafas lebih baik, bukan?
Yes.
ya.
Good job, everyone. Well done.
Selamat bekerja, semua orang. Syabas.
That's it for today. Any questions?
Itu sahaja untuk hari ini. Sebarang pertanyaan?
When do you start prep for the arts high entrance?
Bilakah anda mula bersiap untuk pintu masuk tinggi seni?
Will you be teaching it yourself?
Adakah anda akan mengajarnya sendiri?
Yes, over the winter break. Only for those who sign up.
Ya, semasa cuti musim sejuk. Hanya untuk mereka yang mendaftar.
Hi. Our school is under the same foundation as Seo-jung Arts High.
Hai. Sekolah kami berada di bawah asas yang sama dengan Seo-jung Arts High.
Does that give us an advantage?
Adakah itu memberi kita kelebihan?
That's hard for me to answer.
Itu sukar untuk saya jawab.
Yes, Jinhee's mother.
Ya, ibu Jinhee.
I heard canvases and supplies have gone missing in the art club.
Saya mendengar kanvas dan bekalan telah hilang di kelab seni.
How are you handling it? Have you found the culprit?
Bagaimana anda mengendalikannya? Adakah anda telah menemui pelakunya?
Ma'am, could we discuss that privately later?
Puan, bolehkah kita membincangkannya secara tertutup nanti?
I heard there was a theft in your class today, too.
Saya dengar ada kecurian dalam kelas awak hari ini juga.
If these are recent events, isn't it likely that it was the same culprit?
Jika ini adalah peristiwa baru-baru ini, bukankah ia adalah punca yang sama?
There's a correlation. Students in your class who take art.
Ada korelasi. Pelajar dalam kelas anda yang mengambil seni.
Who?
WHO?
Class 5, right? Who's in 5?
Kelas 5 kan? Siapa dalam 5?
Who could it be?
Siapa boleh jadi?
It's Class 5.
Dah kelas 5.
Class 5?
Kelas 5?
Wait a minute. What are you implying?
Tunggu sebentar. Apa yang anda maksudkan?
I'm not shielding my daughter,
Saya tidak melindungi anak perempuan saya,
but Jinhee has no reason to steal money.
tetapi Jinhee tidak mempunyai sebab untuk mencuri wang.
Same for Yoojung, who lives in our building.
Begitu juga dengan Yoojung, yang tinggal di bangunan kami.
Sadly, we're left with one student.
Malangnya, kami tinggal dengan seorang pelajar.
What?
apa?
There've been rumors among the girls.
Terdapat khabar angin di kalangan gadis-gadis.
I want you to be honest with me.
Saya nak awak jujur ​​dengan saya.
Sua?
awak?
I didn't steal anything.
Saya tidak mencuri apa-apa.
I checked Sua's bag and locker myself.
Aku memeriksa sendiri beg dan loker Sua.
There was nothing.
Tiada apa-apa.
Not finding it doesn't prove her innocence.
Tidak menemuinya tidak membuktikan dia tidak bersalah.
Let's call the school officer and settle it properly.
Jom panggil pegawai sekolah dan settlekan dengan betul.
Didn't you hear her?
Adakah anda tidak mendengarnya?
She said she didn't do it. There's no proof!
Dia kata dia tak buat. Tiada bukti!
Why is a law professor picking on a child?
Mengapa seorang profesor undang-undang memilih kanak-kanak?
Age won't undo a theft.
Umur tidak akan membatalkan kecurian.
It's always the guilty that demand 'proof'.
Yang bersalah sentiasa menuntut 'bukti'.
Circumstantial proof counts too.
Pembuktian mengikut keadaan juga dikira.
We all know your situation.
Kami semua tahu keadaan anda.
Does it make sense for Sua to carry something that expensive?
Adakah masuk akal untuk Sua membawa sesuatu yang mahal itu?
I bought them myself. Want the receipts?
Saya membelinya sendiri. Mahukan resit?
That makes even less sense. Where'd you get the money?
Itu tidak masuk akal. Dari mana awak dapat duit?
It's a reasonable suspicion.
Ia adalah syak wasangka yang munasabah.
Stop whining and answer properly.
Berhenti merengek dan jawab dengan betul.
If it adds up, I'll apologize.
Jika ditambah, saya akan minta maaf.
Now that you mention it, that thing is pricey.
Sekarang anda menyebutnya, perkara itu mahal.
Are you saying the poor aren't allowed to buy stuff?
Adakah anda mengatakan orang miskin tidak dibenarkan membeli barang?
I scrimp so I can give my child something nice.
Saya berhemat supaya saya boleh memberi anak saya sesuatu yang baik.
Do I need your permission for that?
Adakah saya memerlukan kebenaran anda untuk itu?
Who do you think you are?
Awak rasa awak siapa?
Fine, then...
Baiklah, kalau begitu...
What about this?
Bagaimana dengan ini?
Two weeks ago. Monday, November 1st, 11 pm.
Dua minggu lepas. Isnin, 1 November, 11 malam.
What did you do with the art tutor?
Apa yang anda lakukan dengan tutor seni?
I saw you getting out of his car.
Saya nampak awak keluar dari kereta dia.
Is that true?
Adakah itu benar?
What business does a parent have with an after-school tutor at that hour?
Apakah perniagaan ibu bapa dengan tutor selepas waktu sekolah pada waktu itu?
Is that how Sua got into the city contest?
Adakah itu cara Sua menyertai pertandingan bandar?
A special favor from a special friend?
Pemberian istimewa daripada sahabat istimewa?
Come on. She has a husband.
Ayuh. Dia ada suami.
- Actually... - I'm his housekeeper.
- Sebenarnya... - Saya pembantu rumahnya.
What?
apa?
What did you say?
awak cakap apa?
I'm the art tutor's housekeeper.
Saya pembantu rumah tutor seni.
I've been doing it before Sua joined this class.
Saya telah melakukannya sebelum Sua menyertai kelas ini.
When I realized that he was Sua's tutor, I tried to quit.
Apabila saya menyedari bahawa dia adalah tutor Sua, saya cuba berhenti.
But as you all know, my husband was hospitalized.
Tetapi seperti yang anda semua tahu, suami saya dimasukkan ke hospital.
Is that true?
Adakah itu benar?
Yes.
ya.
I knew her situation. I couldn't just replace her.
Saya tahu keadaan dia. Saya tidak boleh menggantikannya begitu sahaja.
And I couldn't tell the school.
Dan saya tidak dapat memberitahu pihak sekolah.
Still, why would you give her a ride at that hour?
Namun, mengapa anda memberinya tumpangan pada jam itu?
She bumped her car outside my house.
Dia melanggar keretanya di luar rumah saya.
She called insurance and gave them her car.
Dia menelefon insurans dan memberi mereka keretanya.
So I offered her a ride on my way out.
Jadi saya menawarkan dia tumpangan semasa saya keluar.
I'm sorry if I caused trouble.
Saya minta maaf jika saya membuat masalah.
Also, isn't Sua's drawing too good to be given special favors?
Juga, bukankah lukisan Sua terlalu bagus untuk diberikan nikmat istimewa?
- True! - That's a good point!
- Benar! - Itu satu perkara yang bagus!
- Can't deny that. - Right.
- Tidak boleh menafikan itu. - Betul.
I think it was a big misunderstanding. So let's wrap up...
Saya fikir ia adalah salah faham yang besar. Jadi mari kita akhiri...
We'll wrap up after the apology.
Kami akan selesaikan selepas permohonan maaf.
Apologize. To both me and Sua.
Minta maaf. Kepada saya dan Sua.
You spread filthy rumors, and you won't apologize for it?
Anda menyebarkan khabar angin yang kotor, dan anda tidak akan meminta maaf untuknya?
From my point of view, the circumstances justified suspicion.
Dari sudut pandangan saya, keadaan itu membenarkan syak wasangka.
You're the one responsible for creating such suspicion in the first place.
Anda adalah orang yang bertanggungjawab untuk mencipta syak wasangka seperti itu pada mulanya.
And the thief hasn't been caught yet.
Dan pencuri itu belum ditangkap lagi.
Unbelievable, right to the bitter end.
Tidak boleh dipercayai, hingga ke penghujung yang pahit.
We'll be going. Come on, Jinhee.
Kami akan pergi. Jom, Jinhee.
Ma'am.
Puan.
Please calm down.
Tolong bertenang.
You shouldn't leave like this for Jinhee's sake.
Awak tak patut pergi macam ni demi Jinhee.
Could we talk one-on-one?
Bolehkah kita bercakap satu-satu?
- Ta-da! - Wow, samgyetang!
- Ta-da! - Wah, samgyetang!
- Did that lady give us this too? - Yeah.
- Adakah wanita itu memberi kita ini juga? - Ya.
- And the side dishes? - Yup.
- Dan lauk? - Yup.
Let's eat.
Jom makan.
- Thanks. - Yeah.
- Terima kasih. - Ya.
Wow, this is incredible!
Wah, ini luar biasa!
That lady must really like you.
Wanita itu pasti sangat menyukai awak.
MONEY-GRUBBER: 32-GIL HAENGBOK-RO. INSIDE THE BEDROOM'S BLANKET
WANG-GRUBBER: 32-GIL HAENGBOK-RO. DALAM SELIMUT BILIK TIDUR
What's wrong?
apa salahnya
Huh?
Hah?
2021 MIDDLE SCHOOL ART CONTEST IN SEOUL
PERADUAN SENI SEKOLAH MENENGAH 2021 DI SEOUL
THE SHAPE OF A PERSON BY PARK SUA
BENTUK ORANG OLEH PARK SUA
GRAND PRIZE - PARK SUA
HADIAH BESAR - PARK SUA
- Congratulations. - Thank you.
- Tahniah. - Terima kasih.
Delicious!
Sedap!
No doubt you're mother and daughter.
Tidak syak lagi anda adalah ibu dan anak perempuan.
You're celebrating like it's actually alcohol.
Anda meraikannya seperti alkohol sebenarnya.
But what if someone sees us? Won't it start another rumor?
Tetapi bagaimana jika seseorang melihat kita? Tidakkah ia akan memulakan khabar angin lain?
I asked Mom to come.
Saya minta ibu datang.
Oh, really?
Oh, betul ke?
Mr. Lee!
Encik Lee!
Thanks for helping last time and for recommending me.
Terima kasih kerana membantu kali terakhir dan mengesyorkan saya.
It's all thanks to you.
Semuanya berkat awak.
- Can I open it? - Sure.
- Bolehkah saya membukanya? - Pasti.
Mr. Lee?
Encik Lee?
Yeah. You caught me off guard.
Ya. Awak buat saya lengah.
I love it. Really, I do.
saya suka. Sungguh, saya lakukan.
You're handsome.
awak kacak.
Hey! What are you saying?
Hei! apa yang awak cakap ni?
I'm just saying he's handsome because he is.
Aku cuma cakap dia handsome jer.
That trait is not mine at all.
Sifat itu bukan milik saya sama sekali.
- Yes, it is. - No, it's your Dad's!
- Ya, betul. - Tidak, ini milik Ayah kamu!
No way!
Tidak boleh!
Cheers.
sorakan.
What's wrong?
apa salahnya
I need the restroom.
Saya perlukan tandas.
- We should come here often. - Yes, why not?
- Kita harus sering ke sini. - Ya, kenapa tidak?
Eat, go on.
Makan, teruskan.
You're a gigolo now?
Awak gigolo sekarang?
You sure looked like one.
Anda pasti kelihatan seperti seorang.
I said I wasn't curious, but the way you earn money is disgusting.
Saya kata saya tidak ingin tahu, tetapi cara anda mendapatkan wang adalah menjijikkan.
I feel tainted.
Saya rasa tercemar.
How much longer, huh? Until when?
Berapa lama lagi, ya? Sampai bila?
It's been ten years. How do you think I've been?
Sudah sepuluh tahun. Awak rasa saya macam mana?
I've been killing myself to make up for what happened!
Saya telah membunuh diri untuk menebus apa yang berlaku!
You think you can undo it?
Anda fikir anda boleh membatalkannya?
The shit you did?
Apa yang kamu lakukan?
If you have any conscience, do your part right.
Jika anda mempunyai hati nurani, lakukan bahagian anda dengan betul.
Our family comes here often.
Keluarga kami sering datang ke sini.
Mr. Lee, are you okay?
Encik Lee, awak okay?
Where's Sua?
Mana Sua?
She went to meet a friend earlier.
Dia pergi berjumpa kawan tadi.
What you said was right.
Apa yang awak cakap tu betul.
Just coming here lifted my confidence.
Hanya datang ke sini menaikkan keyakinan saya.
Here, a gift for you.
Ini, hadiah untuk anda.
You already have everything, so I didn't know what to give.
Anda sudah mempunyai segala-galanya, jadi saya tidak tahu apa yang perlu diberikan.
But I saw your strap was worn out.
Tetapi saya lihat tali pinggang awak sudah haus.
Don't you like it?
Adakah anda tidak menyukainya?
I'll get going then.
Saya akan pergi kemudian.
Want a drink?
Nak minum?
Just one drink.
Hanya satu minuman.
Welcome.
Selamat datang.
Oh, hello.
Oh, hello.
Please, sit here.
Sila duduk di sini.
Being near the hospital, many people come to shave their heads.
Berada dekat hospital, ramai yang datang cukur kepala.
Things must be hard.
Perkara mesti sukar.
They say I'm getting better. I might even go home soon.
Mereka kata saya semakin sihat. Saya mungkin pulang ke rumah tidak lama lagi.
That's wonderful. You must be homesick.
Itu indah. Anda pasti rindu.
Yes, very much.
Ya, sangat banyak.
Won't your family be shocked to see you bald?
Takkan keluarga awak terkejut tengok awak botak?
You should come again after you recover.
Awak patut datang semula selepas awak sembuh.
Are you okay?
awak okay tak?
Of course.
Sudah tentu.
Can you get off by yourself?
Bolehkah anda turun sendiri?
Mrs. Kang!
Puan Kang!
Seriously? After a single can of beer?
Serius? Selepas satu tin bir?
Mrs. Kang!
Puan Kang!
Get up.
bangun.
Lean on me.
Bersandar pada saya.
Wait.
Tunggu.
Sua will be home soon. Pull yourself together.
Sua akan pulang tidak lama lagi. Tarik diri anda bersama-sama.
Thank you.
terima kasih.
For not leaving you on the streets?
Kerana tidak meninggalkan anda di jalanan?
Not that. That too, but...
Bukan itu. Itu pun, tapi...
I mean, at the open class.
Maksud saya, di kelas terbuka.
Thanks for siding with me.
Terima kasih kerana menyebelahi saya.
Forget about it. That professor lady was annoying.
Lupakan sahaja. Wanita profesor itu menjengkelkan.
Such a smug.
sombong.
She called multiple times to recheck.
Dia menelefon beberapa kali untuk menyemak semula.
That makes two of us.
Itu menjadikan kami berdua.
Yang Miyeon is a bitch.
Yang Miyeon adalah jalang.
I've always wanted to say it out loud.
Saya selalu ingin mengatakannya dengan lantang.
I see. You become honest when you get drunk.
saya nampak. Anda menjadi jujur ​​apabila anda mabuk.
By the way, earlier today...
By the way, awal hari ini...
Who were the three people seated by the window?
Siapakah tiga orang yang duduk di tepi tingkap?
You don't have to answer.
Anda tidak perlu menjawab.
My family.
keluarga saya.
The people who used to be my family.
Orang yang pernah menjadi
Today's actually my birthday.
Hari ini sebenarnya hari lahir saya.
Really?
Betul ke?
Happy birthday.
selamat hari jadi.
Thanks. I haven't heard that in ten years.
Terima kasih. Saya tidak mendengarnya dalam sepuluh tahun.
- Strange. - What?
- Pelik. - Apa?
You're not usually this open. But today, you seem different.
Anda biasanya tidak begitu terbuka. Tetapi hari ini, anda kelihatan berbeza.
You should open up as well.
Anda harus membuka diri juga.
What do you really want?
Apa yang anda mahukan sebenarnya?
That makes even less sense. Where'd you get the money?
Itu tidak masuk akal. Dari mana awak dapat duit?
All of them.
Semuanya.
I want to kill them all.
Saya mahu membunuh mereka semua.
Anyone who harms my daughter or my family.
Sesiapa yang mencederakan anak perempuan saya atau keluarga saya.
And everyone who looks down on me.
Dan semua orang yang memandang rendah saya.
I don't want anyone to ever dare hurt me again.
Saya tidak mahu sesiapa yang berani menyakiti saya lagi.
Really?
Betul ke?
Then...
Kemudian...
How about we keep going?
Bagaimana kalau kita teruskan?
WALKING ON THIN ICE
BERJALAN DI ATAS AIS NIPIS
Boss, what should I do with the thief?
Bos, apa yang perlu saya lakukan dengan pencuri itu?
Kill 'em.
Bunuh mereka.
Get treatment first.
Dapatkan rawatan dahulu.
We're in a life-or-death situation. Fuck the wound, okay?
Kita berada dalam situasi hidup atau mati. Persetankan luka, okay?
- And Kang Eunsoo? - Eunsoo? There she is.
- Dan Kang Eunsoo? - Eunsoo? Ada dia.
You know Hwang Donghyun too?
Awak kenal Hwang Donghyun juga?
Then what about Phantom?
Kemudian bagaimana dengan Phantom?
We've located Hwang Donghyun's phone!
Kami telah menemui telefon Hwang Donghyun!
Isn't this an opportunity for us?
Bukankah ini peluang untuk kita?
We can pin this on Phantom more easily.
Kita boleh menyematkan ini pada Phantom dengan lebih mudah.
Just like you said.
Sama seperti yang anda katakan.